# Файл find_similar.py
Выдает пользователю список фильмов, похожих на тот, что он запросил. 

При запуске просит ввести путь к локальному файлу с БД фильмов. Если файл не найден, завершает работу. Если файл найден, загружает данные и просит пользователя ввести искомый фильм. Ищет введенный фильм в загруженной БД, и если он не найден, завершает работу. Если фильм найден, формирует список из 8 похожих фильмов и выводит их на экран в порядке убывания "похожести". Для определения "похожести" учитывается наличие в БД сиквелов или приквелов (т.е. фильмов из одной серии, как "Терминатор" (1,2,3...), "Гарри Поттер" и тд), язык оригинала, бюджет и жанры.


# Файл hello_api_TMDB.py
Позволяет сделать быструю проверку работоспособности TMDB и API-ключа.
При запуске, запрашивает у пользователя API-ключ (см.`get_user_api_key()` в [tmbd_helpers.py](Файл-tmbd_helpers.py)). Если ключ невалидный, выводит сообщение `Invalid api key` и завершает программу. Если ключ валидный, делает запрос к TMDB и возвращает бюджет фильма под номером `215`.

# Файл make_own_db.py
Генерирует файл с базой данных из 1000 фильмов. На основе данных, полученных от API TMDB.

При запуске, запрашивает у пользователя API-ключ. Проверяет ключ на валидность. В случае неуспеха, завршает работу. Если ключ валиден, программа выводит на экран предупреждение о том что операция займет 15-20 минут. Во время загрузки выводит на экран текущий прогресс в процентах. По окончании, сохраняет данные в формате JSON, в файл `MyFilmDB.json`.

# Файл own_db_helpers.py
Содержит вспомогательную функцию `load_data(path)` для работы с пользовательским файлом (в контексте проекта, подразумевается база данных фильмов в формате JSON).

Функция считывает JSON-файл по переданному пути. Возвращает Python-объект, если файл найден, и None, если файл не найден. 

# Файл search_in_db.py
Осуществляет поиск фильма по пользовательской базе данных. 
Содержит функцию `search_for_film(keyword, films_data)`, которая осуществляет поиск запрашиваемого элемента (`keyword`) в нижнем регистре по полю `original_title` у элементов из переданного объекта (`films_data`). Элементы ищутся в строке, т.е. допустимо, если `keyword` лишь часть от `original_title`, но они не совпадают целиком.

При запуске просит пользователя указать путь к файлу с БД фильмов. (см. `load_data(path)` в [own_db_helpers](Файл-own_db_helpers.py)).
Если файл не найден, выводит сообщение `File not found, sorry...` и завершает работу. Если файл найден, просит пользователя ввести искомый фильм `Enter film to search for:`.
Производит поиск фильма по БД с помощью функции `search_for_film`. Выводит на экране каждый найденный фильм


# Файл tmbd_helpers.py
Содержит вспомогательные функции для работы с TMDB.

### load_json_data_from_url(base_url, url_params)

Функция отправляет запрос на переданный URL (`base_url`) с переданными параметрами (`url_params`). 

Считывает ответ в формате JSON, возвращает Python-объект.

### make_tmdb_api_request(method, api_key, extra_params=None)

Функция делает запрос к API TMDB. 

URL к API вшит в функцию, так же как и параметр языка для возвращаемого запроса (русский).
Функция принимает метод у API, который необходимо вызвать (`method`), API-ключ для TMDB и необязательный словарь с дополнительными параметрами.
Вызывает функцию `load_json_data_from_url`, которая возвращает Python-объект.

### get_user_api_key()

Запрашивает у пользователя API-ключ к TMDB. 

В целях безопасности, при вводе ключа, он не отображается на экране. Функция делает пробный запрос к TMBD, и если запрос был успешен (HTTP status code 2xx), возвращает введенный ключ. 
В случае, если ключ не подошел (вернулся HTTP status code 401 Unauthorized), функция возвращает None. Любые другие исключения не обрабатываются и поднимаются дальше.
